Operador da Administração (Quem Cadastra os Usuários e Faz Orçamentos):
Login:

Insere as credenciais e acessa o sistema.
Cadastro de Usuários:

Seleciona a opção para cadastrar novos usuários.
Preenche os dados necessários para o cadastro do usuário.
Orçamento:

Navega até a seção de orçamentos.
Preenche os campos do formulário para gerar um novo orçamento.
Submete o orçamento para avaliação.
Acompanhamento de Pedidos:

Verifica o histórico de pedidos feitos pela empresa.
Acessa informações detalhadas sobre pedidos específicos.
Departamento de Compras (Quem Avalia e Processa os Pedidos):
Login:

Insere as credenciais e acessa o sistema.
Revisão de Pedidos:

Recebe notificação de novos pedidos para revisão.
Avalia a disponibilidade de estoque e outros critérios.
Aceita ou rejeita o pedido.
Atualização de Status:

Atualiza o status dos pedidos conforme são processados.
Pode incluir status como "Aprovado", "Em Processamento", "Enviado" etc.
Operador da Administração (Quem Acompanha os Pedidos):
Login:

Insere as credenciais e 